[Music]
[Música]
very good my dearest lovers of the
muy buena mis queridísimos amantes del
heart How are you I am very happy to
corazón Qué tal estáis estoy muy feliz
be here with you I wanted to
de estar aquí con ustedes quería
send you a huge hug I wanted to
mandaros un abrazo enorme quería
send a big hug to all of
mandaros un abrazo muy fuerte a todos
you who are watching This video
los que estáis viendo Este vídeo
surely you are on your way to work
seguramente estáis de camino al trabajo
surely you are already working
seguramente estáis ya trabajando
surely look Yesterday a lady was greeting me
seguramente Mira Ayer me saludaba una
while I was having a coffee and she
señora mientras que me tomaba un café y
said
me dijo
Okay I'm going to take care of you because in
Bueno te voy a atender yo porque de
fact Hey I have breakfast with you and I have breakfast
hecho Oye desayuno contigo y desayuno
with you almost every day so
contigo casi todos los días así que
well a hug for that lady and for
bueno un abrazo para esa señora y para
all of you who Well you use me for
todos los que me Bueno me usáis de
company whether it's at your home at
compañía ya sea en vuestra casa en
your work in the car when you
vuestro trabajo en el coche cuando
have a long trip or whatever okay
tengáis un viaje largo o lo que sea vale
but I love I love working at what I
pero me encanta me encanta trabajar de
do and I am very grateful
lo que trabajo y estoy muy agradecido
for your displays of affection and the
con vuestras muestras de cariño y la
truth is that it is amazing okay before
verdad es que es una pasada vale antes
continuing and starting with the subject
de continuar y comenzar con el tema
please ask everyone to
pedirlo por favor a todos que os
subscribe I say it a lot I know I am very
suscribáis lo digo mucho Sé que soy muy
heavy but it's really that there are many
pesado pero es que realmente hay mucha
people There are many ladies who still have not hit the
gente Hay muchas señoras que todavía no
button And it really
le dan al botoncito Y es que realmente
is nothing I mean you have a little button there
no es nada O sea tienes ahí un botoncito
that says subscribe  you give it a go and that's it, it's
que pone suscribirse le das y ya está
okay It's already part of the family and you
vale Ya forma parte de la familia y te
find everything I upload daily,
encuentras con todo lo que subo al día
which is no small thing. Also, remember
que no es poca cosa también recordaros
that tonight at 10:30 I start my
que esta noche a las 10:30 empiezo mi
weekly section that you can't forget
sección semanal que no podéis olvidar
every Tuesday at 10:30 every Tuesday with a
cada martes a las 10:30 cada martes con
nail-dead or so every Tuesday nail-dead I
un como un clavo o sea cada martes como
want you
un clavo os quiero
in front of the screen with you have gossip
delante de la pantalla con tenés salseo
on, okay, wherever you watch it, tablet, mobile,
puesto vale donde lo veáis tablet móvil
TV, whatever, okay, but I want it
tele lo que sea vale pero quiero como un
nail-dead Tuesday nights at 10:30 when I'm going to be
clavo los martes a las 10:30 por la
with Marina Esnald
noche que voy a estar con Marina esnald
and wow, two, two, we're going to get
y vaya dos vaya dos que nos vamos a
together. Coto Matamoros was
juntar Coto Matamoros ha estado esta
with my dear friend Carismam tonight and they
noche con mi querido amigo carismam han
had a pretty, pretty interesting chat
hecho una charla bastante bastante curio
that's going to be very interesting and is going to give
que va a tener mucha chicha y va a dar
a lot to talk about. I
mucho que hablar
obviously haven't been able to watch the whole thing yet, obviously because I haven't completely stopped
evidentemente porque no he parado del
working and I'm watching it in
todo de trabajar y la voy viendo a
bits, but I came across this
trozos pero me he encontrado con este
excerpt on Twitter that I think is worth
extracto en Twitter que me parece digno
mentioning and on the way, they
de comentarlo y ya de camino pues
promoted my friend's interview so you can
promocionaron la entrevista de mi amigo
go to his channel and watch it
para que vayáis a su canal y la veáis
complete that you already know that well
completa que ya sabéis que bueno
charisman is one of mine he is one of the
carisman es de los míos es de las
people who never let me down and there he is no
personas que no me fallan y ahí está no
Congratulations Kalimán Because I also know that he is
Enhorabuena Kalimán Porque además sé que
very happy with this interview he is
está muy contento con esta entrevista es
a person from Martian chronicles that you
una persona de crónicas marciana que
really wanted to interview if
tenías muchas ganas de entrevistar si no
I'm not mistaken Coto Matamoros will be on the
me equivoco Coto Matamoros pasará por el
channel in the next few weeks I will keep you
canal en las próximas semanas ya os iré
informed but I recommend that you all of
informando pero os recomiendo a todos
course stop by to see
por supuesto que paséis por ahí para ver
what he told my friend charismam and I am
qué le ha contado a mi amigo carismam y
going to complain to them now it is good because
les voy a reclamar ahora es bueno pues
this intrusion into my privacy what
esa intromisión en mi intimidad esto que
Coto is saying in this extract
está diciendo Coto en este extracto se
comes to refer to in case you didn't know that we
viene a referir por si no lo sabíais que
were increasing it the
estuvimos incrementándolo no salió la
news did not come out about a month and a half ago no
noticia hace cosas de un mes y medio no
and I am surprised that the news broke out
y me sorprende que estallara la noticia
with Coto and that they called him so late
con Coto y que le llamaran tan tarde
because it turns out that Coto is one of
porque resulta ser que Coto es una de
the people
las personas
investigated in the light operation
investigadas en la operación de luz
When I say investigated I do not mean
Cuando digo investigada no quiere decir
that he was one of the people who
que él fuera una de las personas que
committed that alleged crime but on the
cometieran ese presunto delito sino al
contrary that the police have called
contrario que la policía ha llamado a
Coto Matamoros to tell him  Hey look,
Coto Matamoros para decirle Oye mira que
we're investigating a police officer, we've
estamos investigando a un policía nos
gotten into this
hemos metido en el programa este de la
police program, I don't remember right now what it's
policía no me acuerdo Ahora mismo cómo
called, I don't remember if it was called "
se llama No me acuerdo si se llamaba
people directly" or something like that, it's not
personas directamente o algo así no es
a program that the police have where
un programa que tiene la policía donde
all the
están registradas pues todas las fichas
police records of everyone in the world are registered and when
policiales de todo el mundo y cuando
we talk about police records, it's the
hablamos de fichas policiales pues es el
access that the police has to any
acceso que tiene la policía a cualquier
data on any citizen, right? And
dato de cualquier ciudadano no y según
apparently, according to it, they would have
parece según parece
even wiretapped Coto Matamoros, in other words, they would have been
habrían hecho a Coto Matamoros incluso
watching him but not in a
estado vigilándolo pero no de manera
police manner, which the police can do.
policial que eso lo puede hacer la
Whenever they want, in an
policía Cuando quiera de manera
extra-police manner, using
extra policial utilizando los recursos
police resources, presumably to create
de la policía presuntamente para crear
content, save me, very crazy, very beastly,
contenido sálvame muy loco muy bestia
telephone conversations and it's been all that [ __ ]
telefónicas y ha sido toda esa
that's been going on, which is
que ha movido
old, institutional, it's illegal, and
que es Antiguo institucional es ilegal y
well, it would be enough to get
bueno sería suficiente como para que
Santa Elena's license revoked.
retiraran la licencia de Santa Elena
Well, let's see, on one hand, it would be enough to
bueno a ver por parte sería suficiente
revoke that
para que retirar a la licencia esa
channel's license. If we lived in a
cadena si viviéramos en un país
logically normal country with more or
lógicamente normal y con cosas más o
less sensible things and with two fingers on the forehead, it's
menos sensatas y con dos dedos de frente
supposed to be like that, let's see, obviously,
se supone que sí a ver evidentemente ya
just the fact of the scandal that it is and that it's
solo el hecho del escándalo que es y que
not opening  all the news programs, I
no está abriendo todos los telediarios o
mean, look over here we have someone who
sea Mira por aquí tenemos a alguien que
is subscribing to you and while
se está suscribiendo a tú y mientras que
I'm recording the video we send him a
estoy grabando el vídeo le mandamos un
hug Although you probably won't even find
abrazo Aunque seguramente ni encontrarás
this greeting but oh well the people who
este saludo pero bueno la gente que se
start watching my such Not at all hours of the
pone a ver mi tal No a todas horas del
day I'm everywhere It turns out that let's
día estoy en todos lados Resulta ser que
see it's a scandal I mean, the
a ver es un escándalo O sea ya el
police are already recognizing that alleged
policía te está reconociendo ese
thing about alleged is out of politeness
presunto lo de presunto es por educación
or to do things right but the
o por hacer las cosas bien pero ya el
police are already recognizing that he did it that he
policía te está reconociendo que lo ha
sent him all the
hecho que le ha mandado toda la
information that came out of
información que le ha salido de los
them and more to Gustavo González and that
mismos y más al Gustavo González y que
he is exposed all that information that he
este expuesto toda esa información que
wants on Sálvame to create
le da la gana en sálvame para crear
heartfelt content I mean,
contenido del corazón O sea ya
simply with that fact and the
simplemente con ese hecho y la
accusation even of the owners of the
imputación incluso de los dueños de la
television factory at the very least it would
fábrica de la tele como mínimo sería
have to be enough for them not to
tendría que ser suficiente para que no
be broadcasting anything or in other words for them to
estuvieran emitiendo nada o sea para que
be completely dismissed from
estuvieran desconvocados por completo de
the network
la cadena
at least so that that
cuanto menos para que ese programa de
shitty program would no longer be
ya no estuvieran ya no estuviera
on screen
en pantalla
that does seem scandalous to me between
eso sí que me parece escandaloso entre
a program that mounts a good the
el que un programa Monte un bueno la
structure of a crime
estructura de un delito
this is financially rewarding
este recompensando económicamente a
whoever is committing that crime and that
quien está cometiendo ese delito y ese
program is still on the air No no it
programa sigue en emisión No
's tremendous I mean literally
no es que es tremendo o sea literalmente
it's what I'm telling you there is no
es lo que os estoy diciendo no hay
but not only that it's still on
ningún pero no solamente que sigue en
television let's see It's that it's more I
televisión a ver Es que es que es más o
mean if we have we have videos we have
sea si es que hemos tenemos vídeos
videos of Kiko Hernandez
tenemos vídeos de Kiko Hernández
saying come on Chabelita send me that I
diciendo venga Chabelita de mándame que
have medical evidence medical evidence that
tengo pruebas médicas pruebas médicas de
you have gone to the hospital for bleeding
que has ido al hospital por un sangrado
and you have had an abortion and you have gone to the
y has tenido un aborto y has ido al
hospital because you have bled or so what is
hospital por que has sangrado o sea que
more intimate for a girl than that you have
hay más íntimo para una muchacha que eso
gone to the hospital on top of paying
que hayas ido en hospital encima de pago
and have here with Hernandez your
y tenga aquí con Hernández tu parte
medical report please if it's to pull your
médico por favor si es que para tirarse
hair out it's to pull your
de los pelos es para tirarse de los
hair out it's that they are broadcasting that
pelos es que están emitiendo ese
program and not only are they
programa y no solamente lo están
broadcasting it it's that they are not opening the whole
emitiendo es que no está abriendo todo
case all the news programs
el caso todos los telediarios
an outrage Well then
un atropello Bueno pues pues
in law to all those people and not
en derecho a todas esas personas y no
only to the people who have been
solo a las personas a las que hemos ido
subjected to listening in but to their own
sometidos a escucha sino a su propia
audience no what happens is that as their
audiencia no lo que pasa es que como su
own audience they are a series of
propia audiencia son una serie de
abnormal people who use television
anormales que utilizan la televisión
as an anesthetic Well  because that ca
como como una anestésico Pues porque eso
n't be used in any other way, let's
no se puede utilizar de otra forma
see, basically, yes, let's see, it could be
a ver básicamente Sí a ver podría ser
perfectly possible that people put
perfectamente que las personas se pongan
this on after eating and put it there
esto después de comer y lo pongan ahí
as a background and such, and they really don't
como de fondo y tal no y realmente no se
realize the seriousness of the matter, I
den cuenta de la gravedad del asunto es
mean, well, they have no
decir pues bueno pues no tienen
conscience, they have no civic conscience, they have no
conciencia ni tienen conciencia cívica
conscience of any kind, they are
ni tienen conciencia de ningún tipo son
suspicious that they absorb that message
sospechosos que que absorben ese mensaje
of the single thought that is launched from
del pensamiento único que se lanza desde
those From that channel and from that
esas Desde esa cadena y desde ese
program
programa
And well, they will see it very well that their
Y bueno pues verán muy bien que sus
children are transsexual at 12 years old
hijos sean de transexuales con 12 años
but they don't see any problem in them
pero no ven ningún problema en que
running over and attacking
atropellen y atenten contra la intimidad
people's privacy, you don't
de las personas eso le estáis sin
care about that and really I have seen
cuidado y realmente yo he visto a gente
super poor people who defend
súper pobre y que defiende la causa de
Rocío Carrasco's cause without proof
Rocío Carrasco sin pruebas
that when you talk to them about the
que cuando les hablas de la operación
use operation they take it as a joke, I mean, but
del uso lo toman a cachondeo o sea pero
even I have seen youtubers youtuber
incluso yo he visto youtubers youtuber
carrasquita who support Rocío Carrasco,
carrasquita que apoyan a Rocío Carrasco
which I respect perfectly. I mean, I have
que yo lo respeto perfectamente O sea ya
always said it, everyone believes
lo he dicho siempre cada uno que se crea
what they want, there are people who believe in the
lo que quiera hay gente que cree en el
Tooth Fairy and others who believe in the Three
ratoncito Pérez y otra que creen los
Wise Men, okay, but  from there to you
Reyes Magos vale pero de ahí a que te
put every time one of the
pongas a cada vez que uno de los
youtubers more or less those who think
youtubers de más o menos los que piensan
like me start to take out information about
como yo empezamos a sacar información de
the light operation as if to take away weight
la operación de luz como a quitarle peso
as if to
como
memetize it no as to create it as if it
memetizarlo no como a crearlo como si
were a meme a joke not in a way they are already
fuera un meme una broma no en plan ya
with the light operation until
están con la operación de luz hasta
light operation fixed and as a man
operación de luz fijados y como hombre
that is a very serious thing but well
que es una cosa muy seria pero bueno
family great interview with Kalimán
familia estupenda entrevista de Kalimán
Congratulations really once again
Felicidades de verdad una vez más os
I invite you all to see it complete on
invito a todos que la veáis completa en
his channel carismam and nothing family I want to
su canal carismam y nada familia Quiero
know your opinion on this
saber vuestra opinión sobre este
extract or I will be reading the
extracto o estaré leyendo la caja de
comments box and I send you a huge hug
comentarios y os mando un abrazote
[Music]
[Música]